Для начала Вам нужно заполнить данные о Вашей компании, для этого используйте команды: /phone, /address, /email, /name (порядок не важен).
Затем отправьте голосовое или текстовое сообщение для того, чтобы бот сгенерировал Коммерческое Предложение с параметрами заказа Вашего клиента.
Сообщение должно содержать необходимые параметры для составления КП.

Ниже приведены инструкции, которые соблюдать НЕобязательно, но их применение однозначно улучшит работу бота:

1) Избегайте опечаток, невнятной речи и неоднозначных формулировок.

2) Придерживайтесь следующей структуры в своем сообщении:
(Скидка(тг), (Группа1: Длина(м), Ширина(м), Цвет(белый/темный орех/антрацит/комбинированный темный орех/комбинированный антрацит), Количество(шт), Общая стоимость окон в группе(тг)), (группа2: все тоже самое), (...)).

3) Если у Вас есть только 1 группа окон, тогда указывайте только одну группу. В таком случае структура сообщения будет выглядеть следующим образом:
(скидка,(длина, ширина, цвет, количество, стоимость)).

4) Если Вы не хотите делать скидку, так и укажите: 0 или 0тг, или вообще не указывайте. Внимание: скидка общая и только одна на все группы окон.

5) Пример хорошего сообщения: "Скидка: 75000тг. Группа 1: 2м*3м, комбинированный антрацит, 2шт, 700000тг. Группа 2: 1.5м*2.5м, темный орех, 3шт, 750000тг.".

6) Если вы используете голосовое сообщение, говорите четко, без запинок, с достаточной громкостью. Обеспечьте тишину вокруг, избегайте посторонних шумов, чтобы сообщение было хорошо слышно.

7) Предпочтительнее использовать русский язык.

Используя эти рекомендации, качество Вашего опыта значительно повысится.
